تسليط الضوء على اللاعب RHUX
(موسيقى ومؤثرات صوتية)
ANNOUNCER: الوضع جاهز حان الوقت لجلب اللاعبين.
ستحبهم إنه NINJA وMARSHAWN LYNCH!
سيكون TFUE!
RHUX: ممتاز!
ذهبت إلى FORTNITE PRO-AM لأنني أردت
إجراء قليل من البحث حول شكل المنصة والإنتاج
ومعرفة رد فعل الجمهور ومدى إعجابهم وصخبهم.
آمل أن تكون بطولة WORLD CUP مثل هذا ولكن أكثر صخبًا.
أنا متحمس! ستكون مزدحمة جدًا
مئة لاعب تقريبًا.
يمكنني استخدام هذا لصالحي عندما يتعلق بيوم اللعبة.
اسمي كينان سانتوس.
اسمي المستعار RHUX.
ANNOUNCERS: RHUX مذهل، أداؤه رائع.
(موسيقى ومؤثرات صوتية)
ANNOUNCERS: توقيت رائع هنا.
RHUX أنت رائع.
(موسيقى ومؤثرات خاصة لطقطقة لوحة المفاتيح)
RHUX: لدي أربعة وعشرون عامًا وانتقلت للعيش مع
جدي وجدتي عندما كنت في السابعة عشر.
قدم جدي وجدتي لي الدعم بتقديم
الإقامة والطعام
وأنا أسعى وراء حلمي للعب المحترف لألعاب الفيديو.
AMOS: قلت لك يا فتي، أنت مختلف تمامًا.
RHUX: نعم، أجتهد.
كان جدي لاعب بيسبول محترفًا
وكان يلعب لنادي كانساس سيتي رويالز.
كان يلعب في خط الوسط وكان ضمن اللاعبين البارزين خمس مرات.
AMOS: أنا AMOS OTIS الشهير.
أنا جد KEENAN وأحافظ على انضباطه.
RHUX: شاهدت الكثير من مقاطع الفيديو عبر الإنترنت له وهو يضرب بمضرب البيسبول
ونظرت إليه نظرة إكبار.
AMOS: منذ أن كان طفلاً كان مولعًا بألعاب الفيديو
وما أن أصبح RHUX، أصبح محترفًا.
(موسيقى ومؤثرات صوتية)
RHUX: يجب أن أتدرب اثني عشر ساعة يوميًا على الأقل.
أكرس كل وقتي في إتقان تعديلاتي وإتقان إنشاءاتي.
أتدرب على التصويب بشكل خاص
وبسبب أن عمري أربعة وعشرون عامًا فليس لدي المهارات العالية
لشخص في عمر الرابعة عشر مثلاً
لذا أنتظر أن يرتكب الآخرون أخطاء.
ربما أكون بطيئًا نوعًا ما ولكنني أكثر دقة.
لا أخطئ في أي تصويب.
(موسيقى ومؤثرات صوتية)
RHUX: كنت أحب لعب البيسبول.
كنت لا أحب اللعب بالمضرب عندما كنت صغيرًا.
AMOS: نعم لأن الكرة قد تصيب مضربك وتؤلم
يديك بدلاً من المضرب عند ضرب الكرة.
RHUX: حصلت على دعم كبير للغاية من جدي.
كان دائمًا بجانبي
وأريد أن أصبح ناجحًا في FORTNITE كما كان هو ناجحًا في البيسبول.
AMOS: هذه هوليود.
RHUX: أحاول أن تفخر بي.
AMOS: أنا فخور جدًا. فخور جدًا.
أعتقد أن أهم شيء
هو ضرورة أن تمتلك الشغف
والجهد وأخلاقيات العمل لكي تنجح
وحفيدي يتمتع بهذه الأمور.
أحبك.
RHUX: وأنا أيضًا أحبك.
AMOS: سأكون فخور جدًا به، سأفخر به
سواءً فاز أو خسر، أنا فخور به.
RHUX: كان لدى جدي معجبون يشاهدونه وهو يلعب البيسبول
ويهتفون له عندما يضرب الكرة بالمضرب.
آمل أن يحيي الجمهور اسمي خاصة عندما
أفوز ببطولة WORLD CUP.
(موسيقى قصيرة)